Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-bluetooth/po/*.po
Languages: zh_cn

source: All types
zh_cn: 所有类型

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Modem
zh_cn: 调制解调器

source: Computer
zh_cn: 计算机

source: Network
zh_cn: 网络

source: Headset
zh_cn: 耳机

source: Headphones
zh_cn: 听筒

source: Audio device
zh_cn: 音频设备

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Mouse
zh_cn: 鼠标

source: Camera
zh_cn: 相机

source: Printer
zh_cn: 打印机

source: Joypad
zh_cn: 游戏手柄

source: Tablet
zh_cn: 触摸板

source: Video device
zh_cn: 视频设备

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Click to select device...
zh_cn: 点击选择设备...

source: No adapters available
zh_cn: 无可用的适配器

source: Searching for devices...
zh_cn: 正在查找设备...

source: Remove '%s' from the list of devices?
zh_cn: 从设备列表中移除 '%s'？

source: If you remove the device, you will have to set it up again before next use.
zh_cn: 如果你移除此设备，下次使用时需要重新进行设置。

source: Device
zh_cn: 设备

source: Type
zh_cn: 类型

source: All categories
zh_cn: 所有类别

source: Paired
zh_cn: 已配对

source: Trusted
zh_cn: 信任的

source: Not paired or trusted
zh_cn: 未配对或未信任

source: Paired or trusted
zh_cn: 已配对或已信任

source: <b>Show Only Bluetooth Devices With...</b>
zh_cn: <b>只显示有...的蓝牙设备<b>

source: Device _category:
zh_cn: 设备类别(_C)：

source: Select the device category to filter
zh_cn: 选择设备类别来过滤

source: Device _type:
zh_cn: 设备类型(_T)：

source: Select the device type to filter
zh_cn: 选择设备类型来过滤

source: Input devices (mice, keyboards, etc.)
zh_cn: 输入设备(麦克风，键盘，等)

source: Headphones, headsets and other audio devices
zh_cn: 听筒，耳机或其它音频设备

source: Use this GPS device for Geolocation services
zh_cn: 为 Geolocation 服务使用该 GPS 设备

source: Access the Internet using your cell phone (test)
zh_cn: 通过你的移动电话访问互联网 (测试)

source: Select Device to Browse
zh_cn: 选择要浏览的设备

source: _Browse
zh_cn: 浏览(_B)

source: Select device to browse
zh_cn: 选择要浏览的设备

source: Turn On Bluetooth
zh_cn: 打开蓝牙

source: Bluetooth: Off
zh_cn: 蓝牙：关

source: Turn Off Bluetooth
zh_cn: 关闭蓝牙

source: Bluetooth: On
zh_cn: 蓝牙：开

source: Bluetooth: Disabled
zh_cn: 蓝牙：已停用

source: Disconnecting...
zh_cn: 正在断开连接...

source: Connecting...
zh_cn: 正在连接...

source: Connected
zh_cn: 已连接

source: Disconnected
zh_cn: 已断开

source: Disconnect
zh_cn: 断开

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Send files...
zh_cn: 发送文件...

source: Browse files...
zh_cn: 浏览文件...

source: Open Keyboard Preferences...
zh_cn: 打开键盘参数选择...

source: Open Mouse Preferences...
zh_cn: 打开鼠标首选项...

source: Open Sound Preferences...
zh_cn: 打开声音首选项...

source: Debug
zh_cn: 调试

source: - Bluetooth applet
zh_cn: - 蓝牙小程序

source: %s Run '%s --help' to see a full list of available command line options.
zh_cn: %s 运行 '%s --help' 查看命令行可用选项的完整列表。

source: Bluetooth Applet
zh_cn: 蓝牙小程序

source: Bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Bluetooth: Enabled
zh_cn: 蓝牙：已启用

source: Device '%s' wants to pair with this computer
zh_cn: '%s' 设备要和该计算机配对

source: Please enter the PIN mentioned on device %s.
zh_cn: 请输入在 %s 设备上提到的 PIN 码。

source: Please confirm whether the PIN '%s' matches the one on device %s.
zh_cn: 请确认 PIN 码 '%s' 是否和 %s 设备上的匹配。

source: Grant access to '%s'
zh_cn: 是否允许访问 %s ？

source: Device %s wants access to the service '%s'.
zh_cn: %s 设备要访问 '%s' 服务。

source: Pairing request for '%s'
zh_cn: 来自 %s 的配对请求

source: Bluetooth device
zh_cn: 蓝牙设备

source: Enter PIN
zh_cn: 输入 PIN 码

source: Pairing confirmation for '%s'
zh_cn: 来自 %s 的配对请求

source: Verify PIN
zh_cn: 检验 PIN 码

source: Authorization request from '%s'
zh_cn: %s 的认证请求

source: Check authorization
zh_cn: 检查许可

source: Bluetooth Manager
zh_cn: 蓝牙管理器

source: Bluetooth Manager applet
zh_cn: 蓝牙管理器小程序

source: Bluetooth: Checking
zh_cn: 蓝牙：正在检查

source: Browse files on device...
zh_cn: 浏览设备上的文件...

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Preferences
zh_cn: 首选项...

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Send files to device...
zh_cn: 发送文件到设备...

source: Set up new device...
zh_cn: 设置新的设备...

source: Visible
zh_cn: 可见

source: _Always grant access
zh_cn: 总是允许访问(_A)

source: _Grant
zh_cn: 同意(_G)

source: _Reject
zh_cn: 拒绝(_R)

source: _Does not match
zh_cn: 不匹配(_D)

source: _Matches
zh_cn: 匹配(_M)

source: _Show input
zh_cn: 显示输入(_S)

source: Cannot start "Personal File Sharing" Preferences
zh_cn: 不能启动“个人文件共享”首选项

source: Please verify that the "Personal File Sharing" program is correctly installed.
zh_cn: 请验证“个人文件共享”程序已经正确安装了。

source: Bluetooth Preferences
zh_cn: 蓝牙首选项

source: _Show Bluetooth icon
zh_cn: 显示蓝牙图标(_S)

source: Receive Files
zh_cn: 接收文件

source: Output a list of currently known devices
zh_cn: 输出当前已知设备的列表

source: Bluetooth Properties
zh_cn: 蓝牙属性

source: Make computer _visible
zh_cn: 使计算机可被发现(_D)

source: Friendly name
zh_cn: 友好名称

source: Set up _new device...
zh_cn: 设置新设备(_N)...

source: _Remove
zh_cn: 移除(_R)

source: Bluetooth is disabled
zh_cn: 蓝牙已停用

source: No Bluetooth adapters present
zh_cn: 未出现蓝牙适配器

source: Your computer does not have any Bluetooth adapters plugged in.
zh_cn: 你的计算机未插入任何蓝牙适配器。

source: Bluetooth has been disabled by a switch on your computer.
zh_cn: 已经使用您计算机上的开关禁用了蓝牙。

source: Configure Bluetooth settings
zh_cn: 配置蓝牙设定

source: Pairing with '%s' cancelled
zh_cn: 已取消和 '%s' 配对

source: Please confirm that the PIN displayed on '%s' matches this one.
zh_cn: 请确认显示于 '%s' 的 PIN 与此匹配。

source: Please enter the following PIN:
zh_cn: 请输入如下的 PIN：

source: Setting up '%s' failed
zh_cn: 设置 '%s' 失败

source: Connecting to '%s'...
zh_cn: 正在连接到 '%s' ...

source: Please enter the following PIN on '%s' and press “Enter” on the keyboard:
zh_cn: 请在 '%s' 输入如下 PIN 并按下键盘上的 “Enter” 键：

source: Please enter the following PIN on '%s':
zh_cn: 请在 '%s' 输入如下的 PIN ：

source: Please wait while finishing setup on device '%s'...
zh_cn: 即将完成 '%s' 设备的设置，请稍候...

source: Successfully set up new device '%s'
zh_cn: 成功设置新设备 '%s'

source: '0000' (most headsets, mice and GPS devices)
zh_cn: '0000' (大多数耳机、鼠标和 GPS 设备)

source: Bluetooth New Device Setup
zh_cn: 蓝牙新设备设置

source: Custom PIN:
zh_cn: 自定义 PIN 码：

source: Device Setup
zh_cn: 设备设置

source: Device Setup Failed
zh_cn: 设备设置失败

source: Device search
zh_cn: 设备搜索

source: Do not pair
zh_cn: 不配对

source: Does not match
zh_cn: 不匹配

source: Finishing New Device Setup
zh_cn: 即将完成新设备设置

source: Fixed PIN
zh_cn: 固定的 PIN

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Matches
zh_cn: 匹配

source: PIN Options
zh_cn: PIN 码选项

source: PIN _options...
zh_cn: PIN 选项(_O)...

source: Select the additional services you want to use with your device:
zh_cn: 为你的设备选择要用的附加服务：

source: Select the device you want to setup
zh_cn: 选择你要设置的设备

source: Setup Completed
zh_cn: 设置完成

source: The Bluetooth new device setup will walk you through the process of configuring Bluetooth enabled devices for use with this computer.
zh_cn: 本设备安装向导将帮助您在这台电脑上配置带有蓝牙功能的相关设备。

source: The device will need to be within 10 meters of your computer, and be “visible” (sometimes called “discoverable”). Check the device's manual if in doubt.
zh_cn: 该设备必须位于你的计算机10米范围内，并 “可被发现#8221;(有时称为 “可见的”)。如有疑问请检查设备手册。

source: Welcome to the Bluetooth new device setup
zh_cn: 欢迎来到蓝牙新设备安装向导

source: _Automatic PIN selection
zh_cn: 自动选择 PIN(_A)

source: _Restart Setup
zh_cn: 重新启动安装程序(_R)

source: %'d second
zh_cn: %'d 秒

source: %'d minute
zh_cn: %'d 分钟

source: %'d hour
zh_cn: %'d 小时

source: approximately %'d hour
zh_cn: 大约 %'d 小时

source: File Transfer
zh_cn: 文件传输

source: _Retry
zh_cn: 重试(_R)

source: Sending files via Bluetooth
zh_cn: 通过蓝牙传输文件

source: From:
zh_cn: 从：

source: To:
zh_cn: 到：

source: An unknown error occurred
zh_cn: 发生了未知错误

source: Make sure that remote device is switched on and that it accepts Bluetooth connections
zh_cn: 请确认远程设备已开启并接受蓝牙连接

source: Sending %s
zh_cn: 发送 %s

source: Sending file %d of %d
zh_cn: 发送中 %d / %d

source: Select Device to Send To
zh_cn: 选择要发送到的设备

source: Send _To
zh_cn: 发送到(_T)

source: Choose files to send
zh_cn: 选择要发送的文件

source: Remote device to use
zh_cn: 使用远程设备

source: Remote device's name
zh_cn: 远程设备名称

source: Programming error, could not find the device in the list
zh_cn: 程序错误，不能在列表上找到设备

source: Obex Push file transfer unsupported
zh_cn: 不支持 Obex Push 文件传送

source: Bluetooth (OBEX Push)
zh_cn: 蓝牙(OBEX Push)

source: Run in standalone mode
zh_cn: 使用独立模式运行

source: Moblin Bluetooth Panel
zh_cn: Moblin 蓝牙面板

source: - Moblin Bluetooth Panel
zh_cn: - 蓝牙控制面板

source: bluetooth
zh_cn: 蓝牙

source: Pairing with %s failed.
zh_cn: 和 '%s' 配对失败

source: <u>Pair</u>
zh_cn: 配对

source: <u>Connect</u>
zh_cn: <u>连接</u>

source: <u>Browse</u>
zh_cn: <u>浏览</u>

source: Device setup failed
zh_cn: 设备设置失败

source: Back to devices
zh_cn: 返回设备

source: Done
zh_cn: 完成

source: Device setup
zh_cn: 设备设置

source: Only show:
zh_cn: 只显示：

source: PIN options
zh_cn: PIN 码选项

source: Add a new device
zh_cn: 添加新设备

source: Send file from your computer
zh_cn: 从你的计算机上发送文件

source: Bluetooth Manager Panel
zh_cn: 蓝牙管理器控制面板
